( محمد عبد الرحيم الدمرداش الضبيعى )
( ميت العامل ـ أجا ـ دقهلية )
يتمنى لكم مشاهدة ممتعة للفيلم
(عودة (جيسون
jason_x150@yahoo.com
mouna_18_51@hotmail.com
"الموقع : منشأة (كريستل لايك) للأبحاث"
"(موضوع البحث : (جيسون فورهيز"
"الوضع : قيد انتظار التجميد"
لما لا تحدق إلى هذا قليلا
أيها الوغد القبيح ؟
ـ ماذا تفعل هنا ؟
ـ آخذ العينة
لا يمكنك أن تفعل ذلك
لم أعد حجرة التجميد بعد
لا أريده متجمدا يا (رووين) . أريده طريا
ناقشنا هذا بالفعل
اضطررت إلى تجاوزك
(سأنقله إلى منشأة فى (سكرانتون
دكتور (ويمر). لا يمكنك المجازفة
بنقله عبر المناطق المأهولة
هذا غير قابل للنقاش
قدرته على تجديد الأنسجة
المفقودة والمتضررة
تحث على إجراء المزيد
من الأبحاث
وأنت مستعد للمجازفة
بأرواح مدنيين أبرياء إذا هرب؟
نعم
أجل ولكنى واثق من أن الرقيب (ماركوس) وجنوده
بإمكانهم تولى أمر النقل بنجاح
حضرة الرقيب ؟
كل شئ تحت السيطرة . يا سيدتى
دكتور (ويمر). أرجوك
رووين). لم يعد مشكلتك)
هلا ترفع تلك الخرقة عنه
ما هذا؟
!يا للهول
ـ أخرجى من هنا
ـ ماذا جرى؟
أنا آسف
اختراق لعملية التجميد. الإقفال جار
يا إلهى .. ! لا
لا
كاى ـ إم)؟)
لا فيروسات ولا جراثيم
ولا سموم. المكان نظيف
المكان بارد جدا
هلا أخبرنى أحدكم. ما هذا؟
أهو شىء كبير مجمد للتخزين؟
على الأرجح أنها وحدة تجميد
من نمازج النقل القديمة. (كاى ـ إم)؟
نموذج نقل 11. صنع عام 2010
السجلات التاريخية متضاربة
ـ أيفكر أحدكم فى ما أفكر فيه؟
ـ إفتحه
ما هذا؟
بشرى. البنية العضوية غير واضحة
هلا يخبرنى أحدكم
ماذا يوجد على وجهه
وحدة لترشيح الكربون
من القرن العشرين
ـ إنه قناع هوكى
(ـ أحسنت (تسونارون
ما هو قناع الهوكى؟
إنه درع للوجه. كان يستخدم فى
رياضة منعت عام 2024
مذهل
نوعية تناسب المتاحف
أتنتبه (إزراييل)؟
أجل
لا تلمس أى شىء
يا رفاق وجدت جثة أخرى
(كاى ـ إم)
إنها محفوظة بشكل ممتاز
الخلايا متبلرة بنسبة 25 فى المائة
خمسة وعشرون بالمائة؟
(أقترح استخداما مكثفا لتكنولوجيا (نانوتيك
والمرحلة الأولى من التركيب الخلوى
..مهلا. مهلا. أتقصدين أنه
بإمكاننا إعادتها للحياة؟
أجل ولكن حالتها تتدهور
فتح الباب هدد حالة سباتها
لو) استعد للإنطلاق)
لدينا عملية اخلاء طارئة
تلقيتك. سأجهز خلال 5 دقائق
ليس بعد 5 دقائق. بل الآن
ما الــ..؟
!احترسوا
خمسة وخمسين مكعبا من
المسكن وستكون بخير
بخير؟ بترت ذراعى
أنت جميلة جدا
ـ (كيكر). هل الأبواب موصدة؟
ـ مغلقة ومقفلة
ممتاز. الانطلاق بعد 3. 2. 1 أجل
أحب هذا الجزء
ماذا وجدتم؟
لن تصدق هذا. اتصل بالرقيب
أسمعت بالخبر؟ الفرقة 5
دخلت المنطقة المحتلة
ـ أهناك أية إصابات؟
ـ بنسبة ضئيلة
أود أن أعرف لما أوكلتنا
بهذه المهمة التافهة
وأنا لم أنضم إلى هذا السلاح
كى أكون حاضنة أطفال
(ـ هنا (برودسكى
ـ حضرة الرقيب وجدنا جثتين هنا
ماذا قلت؟
وجدنا جثتين بحالة تجميد عميق
(تظن وحدة (كاى ـ إم
أنه يمكننا إنعاش الأنثى
الأنثى؟
ممتاز
كروتش) أتسمعنى؟)
كروتش) أتتلقانى؟)
كروتش) اصح)
ـ نعم. ماذا تريد؟
ـ إنهم فى طريق العودة
استعد للرسو. وزود المختبرات بالطاقة
أجل. أجل. أيا كان
"المنشأة القمرية"
ـ كيف شكلها؟
ـ إنها جميلة
أجل. وعازبة
أشعر بوحدة شديدة
يجب أَنْ نوصلها إِلى المختبرِ
ـ أتظنون أنه يمكنكم إنعاشها؟
ـ سنكتشف ذلك حضرة الرقيب
ـ لن تنعشوه. أليس كذلك؟
ـ لا. هذا مستحيل
تبا. نسيت ذراعى
أجل. هاهى أيها المغفل
مرحبا يدى
ـ أتعرفين منذ متى هى هناك؟
ـ 4.55 قرن
سيشكل استيقاظها صدمة قوية
ـ أكون بمزاج سيىء عندما أصحو
ـ هل صحوت لتوك؟
(ـ (كينسا
ـ أنتم دوما تجدون الأمور الرائعة
ـ أين (وايلندر)؟
ـ إنه فى المختبر 1 يشحن السرير الآن
(جيد. جدى (ستونى) و(أدريان
وتوجهوا إلى المختبر 2
ـ حسنا
ـ عندما ننتهى من عملنا. أريد تفقد داراتك
طبعا تريد فعل ذلك
ليس الأمر هكذا
ـ (آدرين) جيد. أحتاج إليك فى المختبر 2
ـ وجدتم شخصا ما. لا؟
ـ كائنين؟
ـ إثنين. بأية حالة ؟
ممتازة. نحاول إنعاش أحدهما
ممتاز. ماذا يمكننى أن أفعل ؟
(ـ أنتِ و(ستونى) و(كينزو
ـ إنهما من العام الثانى. سيؤخراننى
ساعديهما فحسب
أجروا مسحا بنيويا شاملا ودونوا التفاصيل
بشكل صحيح. وضعوهما فى حجرة الركود
ـ وسأتفقدكم لاحقا
ـ حسنا
حسنا. إلى أين وصلنا؟؟
الأنظمة شغالة والمعطيات جاهزة
جيد. (كاى ـ إم) ابدأى
بتثبيت أية كسور خلوية
حاضر بروفيسور
جانيسا) أحتاج إلى مسح شامل)
معدلات الغليسيرول
والوضع المخى. وما إلى ذلك
سمعا وطاعة. بروفسور
لنرى ما نتعامل معه هنا
إزالة تبلر الأغشية أصبحت
بنسبة 32 فى المئة
جيد. لينزع أحدكم تلك الثياب عنها
أنا سأتولى ذلك
أنا سأتولى ذلك. أنت لا تعقل
وايلندر). ما حدود النشر لديك؟)
سبعة عشر. والحالة مستقرة
ها قد بدأنا
اثبت فى مكانك وإلا فسيصبح
لديك مرفق حيث يجب أن يكون معصمك
العينة 4420 وجدت فى القطاع
(أل3930) على الكوكب (الأرض 1)
وجد الشخص بحالة تجمد تامة
ـ كيف حالك؟
ـ مرحبا يا رجل كيف حالك؟
ـ أين أضع هذه؟
ـ على طاولة العينات
ـ مرحبا عزيزى
ـ مرحبا أيتها الجميلة
بدأ المسح
جذابة
أستاذ. أنظر إلى مسح هذا الرجل
ممتاز
كيف يعمل بدماغ
بهذا الحجم الصغير؟
ـ (واى) يتدبر أمره
ـ ذلك مضحك جدا
ـ إنه ولد كبير
ـ أراهن أنه عاجز مثل الفيل الضخم
حسنا. أنتما اخرجا من هنا
وعودا عندما تكونا أكثر تركيزا
ـ أتتكلمين جديا؟
ـ أجل. اذهبا فحسب
ـ شكرا (آدريان). تعال
ـ شكرا
على الرحب والسعة
اعرفى كم يمكننا أن ننقذ
من القشرة البصرية
ـ وتابعى
ـ بكل سرور. بروفيسور
استعداد للمرحلة 2
ليحضر النمل
" تكبير حتى 75 ألف ميكرون "
" تكبير حتى 150 ألف ميكرون "
" تسريب البلازميات جار "
هكذا. تعالى إلى
درجة الحرارة 96.2 . 97
ـ رائع، الأمر ينجح
ـ 98.6 وثابتة
انتهت عملية إعادة البناء الخلوية
..تعديل الإختلاج الداخلى بعد 3
اثنان. واحد
بروية. بروية
المؤشرات الحيوية طبيعية وقوية
حقا؟
بروية
هل نلتم منه ؟
أين هو؟
أخبرنى أنكم نلتم منه
نلنا ممن؟
لا أحد هنا. أنت بأمان معنا
حصل تسرب فى وحدة التجميد
هل تم احتواءه؟
كان قيد الاحتواء
ولكن عندما تمزقت وحدة
التجميد لم تنجى منها
وضعتك بحالة ركود
لكم من الوقت ؟
إنه العام 2455
أعرف أنها صدمة هائلة
ولكنكِ ستكونين بأمان هنا
إنكِ على متن (غراندل) سفينة نقل
ثنائية الهيكل من الطراز الرابع
إننا فى طريقنا إلى ديارنا
وستكونين بخير
العام 2455
أى لقد مر أكثر من 400 عام
(خط غير مراقب. (ديتر بيريز
فى محطة (سولاريس) للأبحاث
ليتم الاتصال
لوو). أيها الوغد)
لقد صادفنا اكتشافا مذهلا
أتعرف كم الوقت؟
لا أبالى. وجدنا كنزا
علبة أفلام رقمية ليست كنزا
قلت لك لا يمكننى التحرك
اقرأ الملف فحسب
عينتان مجمدتان منذ 400 عام
واحدة محفوظة جيدا
والأخرى... أمستعد لسماع هذا؟
وقفت وهى تتجول
عمرها 400 عام
وتتجول
أجل. 455 عاما بالتحديد
من يبالى؟ من يهتم لذلك؟
الناس. سيدفع الناس
مبالغ هائلة كى يروها
دعنى أطرح عليك سؤالا
أهى الشخص الأول الذى تنعشه؟
بالطبع لاَ
كم شخصا يتجول الآن
معافى وبحالة جيدة؟
ـ المئات
ـ الآلاف
ربما ولكن ليس منذ 450 عاما
تكاد تكون مرتين أكبر
من أى أحد على الكوكب
مئتان وخمسون أو 450. ما الفرق؟
دكتور. منذ مائة عام عندما كان
الإنعاش أكثر غموضا. ربما
ولكنه الآن أصبح خبرا قديما
تبا. أحتاج إلى المال
أعرف. أعرف
(دون الكائن الآخر تحت اسم (فورهيز
أهو (جيسون فورهيز)؟
ـ ماذا تعرف عنه؟
(ـ (جيسون فورهيز
قتل 200 شخص تقريبا
واختفى فجأة من دون أن يترك أثرا
بوجود شارِ ملائم. قد يساوى ثروة
إنه مجمد هنا على متن السفينة
أتفقدت لائحة المالكين؟
ليس هناك لائحة
إنه اكتشافى أنا. إنه ملكى
ماذا عن طلابك؟
إنهم طلاب . والتجربة التثقيفية ستكفيهم
دكتور. دكتور. أنت وغد
وقريبا سأكون وغدا ثريا
إلى اللقاء
بروفسور. أظن أنه علينا التحدث
عن امتحانى لمنتصف العام
أيها المسكين. لا عجب
فى أنك كنت تضع هذا
بقوة. بقوة
من هو الولد الشرير الآن؟
أنا. بقوة
ـ تريد بقوة أكبر
ـ أجل
ـ أجل. جيد
ـ أجل؟
ـ أجل. هكذا
ـ ذلك. هناك؟
أجل. أجل
ـ الأب يحبه أصعب؟
ـ أجل. أجل
ـ الأب يريده أصعب. أليس كذلك ؟
ـ أجل
ـ أجل؟
ـ أجل. ذلك هو
ـ هناك؟
ـ أجل
ـ تحبه صحيح هناك؟
.. ـ أشد قليلا لــ
ـ أجل
ـ أبى؟
!..ـ هيا
!ـ أجل! أجل
ـ هيا
ـ لقد نجحتى
ماذا تعتقد؟
ـ هل تحبهما؟
ـ إنهما بخير
انظرى (كاى ـ إم) . لست أعتقد
أن هذا سيفى بالغرض
لماذا تريدين هذه الأشياء على أى حال؟
ـ (جانيسا). لديها مثلهما
(ـ ولكن (جانيسا
ـ حقيقية؟
ـ أجل
دعينا لا نبتدع أشياءا تافهة. حسناً
أحبك كما أنت هكذا
أعتقد بأنك رائعة
حسنا
النجدة. (وايلندر). لا
ليساعدنى أحد
النجدة. لا
لا. لا. لا
أحضرت لك ما تأكلينه
بعد فترة قصيرة
(سنصل إلى (الأرض 2
الأرض 2). ماذا جرى لـ(الأرض 1)؟)
لقد فنيت. المحيطات والتربة
لم تعد كافية لإعالة الحياة
هل أسدى إليك أية خدمة أخرى؟
هلا تخبرينى ماذا جرى هناك
أفترض أن التعرض للطعن والتجميد
لم يكن جزءا من خطتك
أنا... كنت مديرة مشروع فى منشأة
كريستل لايك) للأبحاث)
وكان موضوع البحث
(جيسون فورهيز)
ـ (جيسون فورهيز)؟
ـ قاتل مشهور؟
ـ أعدمناه للمرة الأولى عام 2008
جربنا كل شىء. الكهرباء والغاز
وفرقة الإعدام بالطلقات النارية
حتى أننا شنقناه مرة
ولم ينفع أى شىء
وأخيرا تقرر أنه إذا لم
يكن بإمكاننا القضاء عليه
يمكننا على الأقل احتواؤه عبر
التجميد. نجمده ريثما نعرف ما العمل
ـ يبدوا حلا منطقيا
ـ هذا ما خلته
لكن للأسف. هناك أشخاص أذكياء
إلى حد مضر بهم
ظنوا أن مخلوقا لا يمكن قتله
أثمن من أن يوضع جانبا
و لا يهمهم الأمر
وفى النهاية
يتعلق الأمر دوما بالمال
كيف تشكر شخصا
أعاد لك حياتك؟
ستعيشين لفترة طويلة
سنجد طريقة لهذا
لماذا لا تقر بذلك؟
أنت منجذب إلى
لا يمكننى أبدا أن أكون مع فتاة
رجولية أكثر منى
يا رفاق. عادت مريضتنا النجمة
(رووين). هذان (تسونارون) و(جانيسا)
ـ مرحبا
مرحبا. أرى أن مقاس ثيابى ناسبتك
هذه ثيابك؟ إنها رائعة. شكرا
ما هذه؟
إنهم أولاد (جانيسا) غير الشرعيين
دهاؤك هذا هو ما ينفر النساء منك دوما
(وطبعا تعرفت بالرقيب (برودسكى
ـ أجل . مرحبا مجددا
ـ مرحبا
وهذه (كاى إم 14) الجميلة
حبيبة (تسونارون) الآلية
(كفى (جانيسا
كاى ـ إم) إنسانة آلية)
مع مصفوفة للمعرفة أبرمجها
مذهل
ـ تبدوا حقيقية جدا
ـ إننى حقيقية فعلا
ـ بروفسور. أين أضع هذا؟
ـ فى مختبر 2 كما أظن
ـ بالتأكيد
ـ شكرا لك
أين وجدت هذه؟
صديقك. الرجل الضخم
الذى يضع قناع الهوكى
ـ أحضرتموه على متن السفينة؟
ـ إنه فى المختبر المجاور
ـ نحن بأمان
ـ أمان؟
تشير أجهزتنا الفاحصة
إلى أنه ميت تماما
أيعقل أن تكون أجهزتكم الفاحصة مخطئة؟
أظن أنه عليكم التخلص منه
فحسب بروفسور
إنه خطرُ جداً
سيكون ذلك عملا غير مسؤول ومتهورا
إنه تحفة علمية ثمينة
يجب حفظة بحذر
مثلك تماما
هوآلة قتل لا يمكن ردعها
لم يمت
صدقينى. إنه ميت بالتأكيد
إثبت لى ذلك
سأقفل علينا المكان
انتباه. لدينا عدو على المركبة
ـ ليتجه الفريق العسكرى إلى مستودع الأسلحة
ـ الفتاة؟
أكرر. لدينا عدو على السفينة
ليتجه الجنود إلى مستودع الأسلحة
وليتجه الآخرون جميعا إلى المختبر 1
ـ عزيزى. لست مستعدة بعد
ـ أسرعى
حضرة الرقيب. فريق الجنود
مجتمع. (دالاس) ليس هنا
حضرة الرقيب
ـ أين هو؟
ـ لا أعرف حضرة الرقيب
!ـ تبا
ـ أيها الرقيب يجب أن نتحدث
ـ أجمعت طلابك
ـ أجل
!يا للهول
ستونى). (ستونى) مات)
!ـ ياللهول
ـ (ستونى) مات
كيكر). أريد تأهبا وتسليحا كاملا)
لا أريد أن يتبقى شىء من هذا الرجل
(بحلول بلوغنا (سولاريس
حسنا. لقد سمعتموه
أيها الجنود. هيا. هيا
"لن يتبقى شىء منه"
ماذا تنوى؟
اصطحب طلابك إلى المختبر 1
وامكثوا هناك حتى أتصل بكم
أنقذت حياتك للتو
لا تكن مغرورا
حتما تشعر كالجبان. صحيح أيها الضخم؟
تفقد النتيجة يا فتى
مازالت 9 ـ 3
ولكننى أزداد براعة الآن
أتفهم قصدى؟
إذا ما رأيك فى أن "من يحوز
الإصابة التالية يفز"؟
تأهب أيها القاتل
سأقضى عليك الآن. سأقضى عليك
ما هذا؟
ـ خلت أنها محاكاة للمخلوقات الفضائية
ـ إنها كذلك فعلا
وقف مؤقت للعبة
"قلت "وقف مؤقت للعب
ـ هو لا يتوقف
ـ حقا؟
أظن أنه علينا إعادة تشغيل البرنامج
ـ هذه لا تعد إصابة
ـ بلى
حسنا. تبا لهذا
انتهت اللعبة
ما هذا؟
اترك الفتى. اترك الفتى حالا
إزراييل). أخرج من هنا)
لقد أمسكت به
إزراييل) لا يمكننى التصويب)
!عليه. ابتعد
(حضرة الرقيب (برودسكى
لا تترك الطلاب وحدهم. ماذا دهاك؟
نحن على بعد أقل من ساعة
(من (سولاريس
لديهم 7 وحدات تكتيكية كاملة
التجهيزات هنا
وهى قادرة تماما
على تولى هذا الأمر
برأيى لنتريث ونخدره
ـ وأنا سأقتل هذا الرجل
ـ أيها الرقيب. أحتاج إليه حيا
وما تحتاج إليه هو الابتعاد عن دربى
اسمع. هناك اعتبارات أخرى
اعتبارات مالية
اعتبارى الوحيد هو سلامة
الأشخاص على متن هذه السفينة
حسنا. مئة ألف دولار
مائتا ألف
خمسمائة
خمسمائة؟
ـ (كيكر). ألم يعد (دالاس) بعد؟
ـ كلا
أنت و(بريغز) ابحثا عنه
وبلغاه بما يحصل
كوندور) هل الرشاش)
الكبير بحوزتك؟ سترافقنى
سفين) و(غيكو). أنتما توليا)
الجهة اليمنى
حضرة الرقيب. ماذا نفعل
إذا وجدنا هذا الرجل؟
وعدت الدكتور بأن نقبض عليه حيا
إذا بعدما تفجرونه
ـ أوقفوه على رجليه لنقول إننا حاولنا
!ـ ممتاز
!يا للهول
(حضرة الرقيب. وجدت (دالاس
ـ أين هو؟
ـ لقد مات
ـ حضرة الرقيب. وجدنا جثة فى الرصيف 2
ـ من هو؟
إنه (إزراييل). ماذا يحدث هنا؟
حضرة الرقيب. وجدنا أثر دماء
باتجاه ميناء التحميل
أنا و(كوندور) و(كيكر) سنتولى
حجيرة التحميل الرئيسية
وأنتم الباقين تولوا الجهة اليسرى
آمل أنهم يعرفون ما يفعلونه
هؤلاء القوم يعيشون من أجل هذا
آسفة
ـ لاتفعلى ذلك
ـ يا صديقى
ـ ماذا؟
ـ إنك تصرخ كالفتيات
ـ تبا لك
ـ تتمنى ذلك
لو) أهذا أنت؟)
لو) أقسم لك إن عبثت)
مع مهندس
فستصحو صباحا
مع انبوب نفايات فى سريرك
وغد
ما هذا؟
كروتش) انبطح حالا)
ـ ماذا يجرى هنا؟
ـ (كروتش) اخرج حالا
لقد دمرتم أغراضى
ـ نلنا منه
ـ حتما أنه هنا
كوندور) تقدم)
(بريغز)
أين (سفين)؟
كوندور) أترى أى شىء)
من الجانب الأعلى؟
كلا حضرة الرقيب. لا أثر له
لن ينجح هذا
ابقوا متيقظين
كل شئ تحت السيطرة
كوندور). كلمنى)
سفين). كلمنى)
كلمنى
!تبا
(حضرة الرقيب وجدنا (كوندور
ما حالته؟
انتهى أمره
لنقتل هذا الوغد
! يا للهول
حضرة الرقيب. (سفين) مات
تبا. يجب أن تخرجهم من هناك
!هم يعرفون ما يفعلونه
!يا للهول
(غيكو). (غيكو)
لقد أمسكت به
أجل. أجل. أرأيتم؟ لقد أمسكوا به
لا تشح بنظرك عنه. أنا قادم
خذ وقتك حضرة الرقيب
هو لن يذهب إلى أى مكان
بريغز) ارحلى من هنا)
غيكو). (بريغز) تبا! أين أنتما؟)
إنه وحده هناك
لا يمكنك تسديد طعنات كافية فى الأضلع
كى تردع هذا الجندى
هذا يفى بالغرض
يا لها من خسارة
طلبت منه أن يهدأ
(وينتظر ريثما نصل إلى (سولاريس
..ثم يمكننا تولى أمر هذا
الوحش
قلت له ألا يدخل
من دون استعداد
كان كبرياء (برودسكى) مفرطا
من أقفل الباب اللعين؟
هلا يخبرنى أحدكم بما يجرى؟
مات الجنود
ـ أيهم؟
ـ جميعا
لا. تبا
لو) متى نصل إلى (سولاريس)؟)
سأنتقل من سرعة الضوء حالا
الطلاب ورحلاتهم الميدانية التافهة
أحضروا مخبَلا على متن السفينة
أجل طبعا
أعرف أننى سألام على هذه الترهات
من (سولاريس) إلى (غراندل). أنتم تقتربون
انتظروا لتلقى رقم الرسو
(من (غراندل) إلى (سولاريس
ليوافنا جنود ومسعفون عند البوابة
لدينا مشكلة خطرة هنا
ورطة كبيرة جدا
غراندل). ما مشكلتكم؟)
ما مشكلتكم؟
اسمعوا. سنكون بخير
هو عالق فى رصيف التحميل
ونحن وراء باب موصد هنا
ـ هل بإمكان جنود (سولاريس) أن يقتلوه؟
ـ بكل تأكيد
كنت على اتصال متواصل
(مع (سولاريس
لديهم 60 محترفا متمرسا
مستعدون لإنزالنا عن هذه السفينة
(من (سولاريس) إلى (غراندل
ارتفعوا. أبطلوا عملية الرسو
(إنكم تدنون بسرعة كبيرة (غراندل
ماذا الآن؟
ـ تحذير. استعدوا للإصطدام
!ـ تبا. تشبثوا
ماذا يجرى؟
هل الجميع بخير؟
ـ ماذا جرى؟
(ـ (وايلندر
لا بأس . لقد أخطأنا الرصيف فحسب
سنستدير ونعود أدراجنا
تشبثوا
!يا للهول
(أبيدت (سولاريس
أبيدت؟
ـ لا يعقل أن تكون أبيدت
ـ أنظرى بنفسك. لقد أبيدت
ماذا سنفعل؟
لو). ما حجم الأضرار؟)
سأرسل نداء إستغاثة
!(لو)
يا رفاق. لقد فقدنا
الجزء الأيسر بأكمله
معدل الضغط الداخلى مستقر
محركات الدفع الرئيسية معطلة
وجهاز الإغاثة؟
ـ سنكون بخير لفترة وجيزة
ـ لكنه فى الخارج
إسمعى. سنكون بخير
إننا على مسار كثيف حركة السير
ستأتى سفينة أخرى
!أنا واثق من ذلك
سنكون بأمان هنا
!اصمتوا
ماذا تفعلين؟
لعله استسلم
أتظن ذلك حقا؟
لا أظن أنه فى الخارج
لما لا تخرجين رأسك وتلقين نظرة؟
!يا للهول! اخرجوا! اخرجوا
هيا. هيا. هيا
!تحركوا. تحركوا. هيا
أين البروفسور (لو) ؟
اسمع
أفكرت قط كم انت قيم ؟
الشهرة. المال
بمساعدتى. يمكنك الحصول
على أى شىء
لدى معارف. لدى اتصالات
معا يمكننا أن نجنى ثروة
... نحن يمكن أن نملك
تبا
تريد استعادة منجلك
تبا إنها لك. خذها
تذكر فقط من احتفظ لك بها
يا رفاق. لا بأس
كان يريد استعادة منجله فحسب
(سأعود إلى غرفتى لأن (ستونى
سيلاقينى هناك
تبا. حسنا. كيف يمكنك
مغادرة هذه السفينة؟
لا أعرف
أيمكنك أن ترسلنا بالأشعة
أو ما شابه ؟
ترسلنا بالأشعة"؟"
المكوك
أجل. المكوك ماذا عنه (كروتش)؟
أجل. يمكننى تعيين إطلاقه
مسبقا من منصة الربان
جيد. جيد. نحن الباقيين
سنتجه إلى المكوك
ـ سنباشر بلائحة الإطلاق
(ـ سأرافقك (كروتش
أتجيدين استخدام ذلك السلاح؟
أجل. الأمر أشبه بركوب الدراجة. عندما
يتعلم المرء ذلك لا يعود ينسى الطريقة
(جيد. أنا و(كاى ـ إم
سنذهب إلى مخزن الذخائر
ـ وسنلاقيكن فى رصيف المكوك
ـ سنراك هناك
ما هى الدراجة؟
ثمة أسلحة كافية هنا
لتفجير القمر
برأيى لنجمع هذه الأغراض
ونتجه إلى المكوك
إذا ما رأيك؟ هل سننجو؟
احتمال النجاة الإحصائى
هو 12 فى المئة
ـ 12 فى المئة. ألا يمكنك إيجاد
فرص أفضل من هذه؟
كلا
!ترهات (كاى ـ إم). هذه ترهات
الاستعداد للانطلاق
قد يكون إجراء بسيطا نسبيا
ولكن الوصول إلى هناك
على قيد الحياة
مشكلة حقيقية
أتعنين أننا لا نملك أية فرصة
كى نحسن نسبة نجاتنا؟
احتمال النجاة الإحصائى ارتفع
للتو حتى... 53 فى المئة
أتريدين جعله مئة؟
إنه هنا
اصمتى
...ـ ولكنه إذا كان هنا فسيقتلنا
ـ اصمتى
إذا أصدرت أى صوت آخر
فسأدق عنقك بنفسى.. أفهمتِ؟
إنها بارعة فى التعامل مع الناس
ـ أرأيتما ذلك ؟
ـ ماذا ؟
ـ أظن أن أحدهم ما زال حيا هناك
ـ لا وقت لدينا لهذا
ـ بأى اتجاه رصيف المكوك؟
ـ أمامنا مباشرة
اذهبا. سألاقيكما هناك
لا تمزقى سروالى فحسب
هيا يا فتاة. سنذهب إلى الديار
(لو)
!كم هذا منحرف
طبعا رأيت أسوأ من هذا
حسنا. لنباشر العمل
برودسكى)؟)
..حسنا
يجب أن نخرجك من هنا
ـ لا
!ـ يا للهول
سأحضر المساعدة وأعود
أعطنى سترتك
وغد
لحسن حظك لم تكن ولدت
(أثناء نزاع الـ(مايكروسوفت
كنا نضرب بعضنا بعضا
بأطرافنا المبتورة
هذا جميل
حسنا. لنوصلنا إلى الديار
كينسا) أتسمعيننى؟)
نعم سيدتى
كروتش)؟)
استعدا لنقل الوقود عبر المجرى
الجانبى للخليتين 6 و7
الرافعات الهيدروليكية؟
مكيفة الضغط ورطبة
ـ إنه (برودسكى). إنه على قيد الحياة
ـ محال
لا يمكننى تحريكه
هل عاد (واي) و(كروتش)؟
ـ لا. ما زالا فى منصة الربان
ـ أحتاج إلى المساعدة
يا رفيقاى. (برودسكى) مازال حيا
ولكن (رووين) لا يمكنها تحريكه بمفردها
اذهب. اذهب. بإمكانى
تولى الأمر من هنا
قل لهن إننى فى طريقى وتوخ الحذر
كروتش) ما وضعنا بالنسبة إلى الوقت؟)
إذا حالفنا الحظ الشديد
فقد نكون مستعدين للانطلاق
جيد
(رووين)
أين (برودسكى)؟
كان هنا. لا أفهم
وأنا ذاهب إلى الديار
(لو)
!تبا
لدى رفقة هنا
هيا بنا
كينسا) افتحى الباب)
افتحى الباب اللعين
ماذا يجرى؟ لم لست على متن المكوك؟
كينسا) لا تفتح الباب)
أظن أنها فقدت صوابها وأخيرا
!وهذا وقت غير مناسب البتة لهذا
جانيسا). يجب التعامل معها بهدوء)
أعطنى جهاز التواصل
(كينسا)
(كينسا) عزيزتى. هذه أنا (رووين)
أريدك أن تفتحى الباب
لا
كينسا) عزيزتى. انتهى الأمر)
بإمكاننا الذهاب إلى الديار
ما عليكِ سوى أن تفتحى لنا الباب
لا
تبا! هيا
تبا (كينسا). افتحى الباب
لا. (كينسا) لا. مازال
أنبوبا الوقود موصولين
(كينسا)
الآن. ما العمل؟
الآن نموت
!ترهات
حسنا. خطة جديدة
أنت أخره. وأنا سأهرب
أيها القذر
أحمل لك هدية صغيرة
ـ يا للروعة
ـ تفقدها
أخشى أننا سنضطر إلى إيذائك الآن
!(كاى ـ إم)
لم يجرى الأمر جيدا
نلت منك
كانت الأمور تحت سيطرتى. ولكن شكرا
على الرحب والسعة
أجل
لقد نجحت
(كاى ـ إم) -
ـ من المفضلة لديك؟
!ممتاز
كيف حالك (برودسكى)؟
ـ أننى بخير
ـ هيا. لنعالجك
يا لها من فوضى
إلى المختبر 2
تسونارون). هل سينجو؟)
بكل تأكيد. شفى بنسبة 80 فى المئة بالفعل
هذا الرجل قوى
ما هذا؟
(واى)
إننا فى ورطة
الاصطدام أضعف بدن السفينة. إنه يتفكك
لا. لا. لا
(من (تى أم أت
إلى (غراندل) أتتلقوننا؟
ـ من (تى أم أت) إلى (غراندل) أتتلقوننا؟
ـ أجل. هنا (غراندل) نحن نتلقاكم. أتسمعوننا؟
(أجل (غراندل
نتلقى إشارة استغاثتكم
ـ أتحتاجون إلى المساعدة ؟
(ـ بكل تأكيد (تى أم أت
متى يمكنكم الوصول إلى هنا؟
وضعنا خطر جدا
(نحن على بعد 4 فراسخ نجمية (غراندل
موعد الوصول التقريبى 45 دقيقة
ليس لدينا كل هذا الوقت
(تى أم أت) هنا (غراندل)
بدن سفينتنا يتفكك
ستنفجر السفينة من الداخل
خلال أقل من 30 دقيقة. أتسمعوننا؟
(نسمعكم (غراندل
كيف تريدوننا أن نتصرف؟
سنقودهم إلى حتفهم معنا
..(تى أم أت)
إذا لم يكن بإمكانكم الوصول إلى هنا
خلال 30 دقيقة. فلا داعى لمجيئكم
أفقدت صوابك؟
(تى أم أت) هنا (غراندل)
تجاهلوا ما قاله الغبى. حسنا ؟
تعالوا إلى هنا. حسنا؟
تعالوا إلى هنا وأنقذونا
لما لا نذهب إلى هناك وحسب؟
لا جدوى من ذلك إذا انفجرت الميسرة
فستنفجر منصة الربان معها
ـ ليس إن فصلنا هذه الممرات
ـ لا يمكن فصلها ببساطة
بإمكاننا تفجيرها
ثمة شحنات متفجرة
وافرة فى مستودع الأسلحة
قد ينجح هذا
تى أم أت). سنجرب أمرا هنا)
إذا أردتم المشاركة فحافظوا
على مساركم وسرعتكم الحاليين
ونأمل أن نراكم لدى وصولكم إلى هنا
تلقيناكم. إلى اللقاء بعد 45 دقيقة
(بالتوفيق (غراندل
ـ شكرا
ـ لنفجر الممرات
هيا بنا
"المسح جار"
لننفصل ونضع الشحنات
من يحمل جهاز التحكم عن بعد؟
ـ هنا
(ـ سنلتقى عند الممشى (ب
هياْ
كمية النسيج غير كافية"
"(لإعادة الترميم بتكنولوجيا الـ(نانوتيك
"إبطال العملية"
"رفض الإبطال"
"البحث عن بديل خلوى اصطناعى"
كل شىء جاهز
مستعدون للانطلاق
تماسكى يا صغيرتى
مستحيل. لقد مات
برأيى تحسنت حالته
ـ تم تعديله
ـ أتظنين ذلك؟
ـ أيمكنك النيل منه ؟
ـ يمكننى أن أحاول
لعله من الأفضل أن تهربوا
!(كاى ـ إم)
!لا
(ويلندر)
برودسكى). تعال حالا)
هيا يا رفيقى
!هيا
ـ ماذا جرى؟
ـ (جيسون فورهيز) اللعين عاد
هذا ما يجرى
ـ فجروا الشحنات
(ـ المفجر بحوزة (وايلندر
أيها الوغد
إنها متماسكة
أظن أننا بخير وأخيرا
لو كان بإمكانى التصفيق لفعلت ذلك
(من (تى أم أت) إلى (غراندل
(أجيبوا (غراندل
سجلنا وجهتكم للدنو والرسو
بحالة الطوارىء
هل أنتم مستعدون لمغادرة ذاك المركب؟
أجل. لنذهب إلى ديارنا
!تبا
يجب أن نذهب حالا
لا
!(جانيسا)
لا تفلتى
أمسكى يدها
(جانيسا)
مدى ذراعك
هيا
هذا سحب مروع من عدة نواح
!(جانيسا)
هيا
هيا. هيا
(جانيسا)
تبا. ما زال قادما
هيا. اذهبا
بأى اتجاه؟
من هنا. من هنا
هيا
تى أم أت). نحن جاهزون)
للإخلاء عند الباب
(وأنا أيضا (غراندل
ثبت أنبوبة السلامة
بدأت عملية تكييف الضغط
تى أم أت) افتحوا الباب)
من الجهة الأخرى
ـ تبا
!ـ ماذا جرى الآن؟
ـ (تى أم أت). باب النجاة لا يفتح
ـ أنا سأتولى الأمر
أنا سأتولى الأمر
سأحاول تجاوز النظام
تبا. تبا. تبا
هيا. هيا
محركاتنا الخارجية معطلة
ـ ما معنى ذلك؟
(ـ معناه أننى سأعمل (م. ف. ب
ـ (م. ف. ب)؟ ما هو الـ(م. ف. ب)؟
ـ إنه المشى فى الفضاء
إذا استطاع وصل الأسلاك يدويا فى الخارج
فيمكننا التحكم بها من هنا
على أمل أن يفتح الباب. فنتمكن
من مغادرة هذه السفينة قبل أن تنفجر
تبدو خطة جيدة
(تى أم أت). هنا (غراندل)
باب النجاة لدينا عالق
ـ سنعمل خارج المركبة كى نحاول إصلاحه
ـ من الأفضل أن تسرعوا
إننى فى فتحة الصيانة
نسمعك حضرة الرقيب
افتح الأبواب
تلك الفتحات لن تردعه طويلا
يجب أن نكسب الكثير من الوقت
أنتِ الخبيرة
بشأن هذا الرجل. صحيح؟
ـ ما الذى تفكر فيه؟
ـ وسيلة إلهاء
أننى عند لوحة التحكم
رووين) أتسمعيننى؟)
أجل
سأحول مخزون الطاقة الرئيسى
وأرسله إليكِ
حسنا
أترين الصمام الثنائى
باللون الأزرق الفاتح؟
صليه بالطرف
من فعل ذلك؟
أنا أم أنتِ؟
كان ذلك جزء آخر
(من بدن سفينتكم (غراندل
الوقت يداهمكم
(حسنا (تى أم أت
بضع دقائق بعد فحسب
بإمكاننا الانفصال والعودة لاحقا
لا. (تى أم أت) دقيقة أخرى فحسب
سنبقى متأهبين لأطول وقت ممكن
ـ مستعدة (كاى ـ إم)؟
ـ ولدت مستعدة يا عزيزى
ابدأى
الأمر ينجح. إنه يصدق ذلك
(ـ (أوبس
ـ ماذا تعنى بـ(أوبس)؟
لاشيئ
غير صحيح. لا يصدر المرء
هذا الصوت بلا سبب. لم أصدرته؟
أَظن أنه رَآني
إذا كانت لديك خدعة بارعة ما
فالآن الوقت المناسب لتنفيذها
لدى خدعة ما
أعدى مشهدا مختلفا باستخدام
ملف معطيات (كريستل لايك) عام 1980
كاى)؟)
ـ ها أنا ذا أحاول
ـ ابدأى
ـ هل تريد بعض من البيرة؟
ـ وما رأيك ببعض الدخان؟
ويمكنك أن تستمتع بهذا العرض الجنسى
نحن نحب عروض الإثارة
(جربى الآن (رووين
ها أنا ذا
أيها الباب الخردة
إنتهى من المخيمتين
ـ إنه بارع
ـ بل بارع أكثر مما ينبغى. إنه يعود
حسنا. حاولى مجددا
لقد فتح. فتح الباب
برودسكى) أنت البطل)
هل سنراك قريباً؟
أنا قادم
برودسكى) أين أنت؟)
غراندل) لا يمكننا إبقاء)
هويس الضغط ثابتا
سننفصل بعد 40 ثانية
(كاى إم). (كاى إم)
ـ 10. 9. 8
ـ 7. 6
ـ 5. 4
ـ 3. 2. 1
ابتعدوا
لا. لا. انتظروا
إنفصال
إنه قادم بهذا الإتجاه
أنت تمازحنى بالتأكيد
(برودسكى)
لقد رحل
لا أصدق هذا
تسون)؟)
كاى إم). هل أنتِ بخير؟)
سأقف على قدمى مجددا بسرعة
حالما أحصل عليهما
سأباشر بالعمل على الأمر حالا
إنها جميلة
ـ أنظر إلى ذلك
ـ نجم شهاب
أطلبى أمنية
هبط فى البحيرة
لنذهب ونتفقده
أتمنى أن تكونوا قد سعدتم بترجمة متميزة للفيلم
مع تحياتى
( محمد عبد الرحيم الدمرداش الضبيعى )
( ميت العامل ـ أجا ـ دقهلية )
( 050/6327037 )